---
layout: post
title: "Review Nhi Đồng 315 Dĩ An: Địa chỉ khám nhi uy tín hàng đầu"
date: 2026-05-06 15:00:00 +0700
categories: [Review, Y tế]
tags: [y te di an, benh vien di an]
description: "Review chi tiết Hệ thống Phòng khám Nhi đồng 315 tại Dĩ An - địa chỉ khám nhi khoa, tiêm chủng uy tín, với đội ngũ bác sĩ giàu kinh nghiệm và cơ sở vật chất hiện đại."
image: 
  path: https://res.cloudinary.com/dh2jtjttt/image/upload/f_auto,q_auto/v1/my_web_assets/nhi_dong_315_di_an_olenul.jpg
  alt: "Cơ sở Phòng khám Nhi đồng 315 tại đường Nguyễn An Ninh, Dĩ An"
---

Làm cha mẹ, điều khiến bạn lo lắng nhất chắc hẳn là mỗi khi con nhỏ ốm đau, sốt cao. Giữa vô vàn các phòng khám, làm sao để chọn được một nơi vừa có bác sĩ giỏi, chuyên môn cao, lại vừa có cơ sở vật chất sạch sẽ, hiện đại?

**Hệ thống Phòng khám Nhi đồng 315** tại Dĩ An là một trong những cái tên sáng giá nhất, được hàng nghìn bậc phụ huynh tin tưởng gửi gắm sức khỏe của con em mình. Ra đời từ năm 2019, Nhi đồng 315 đã nhanh chóng khẳng định vị thế là chuỗi phòng khám nhi khoa hàng đầu với hơn 60 chi nhánh trên toàn quốc. Hãy cùng Thổ Địa Dĩ An khám phá chi tiết về địa chỉ uy tín này nhé.

## 1. Vị trí và cơ sở vật chất – Khang trang, sạch sẽ, hiện đại

Tại Dĩ An, Nhi đồng 315 có hai chi nhánh chính, rất thuận tiện cho phụ huynh ở các khu vực khác nhau:

- **Chi nhánh Lý Thường Kiệt:** 14 Đường Lý Thường Kiệt, phường Dĩ An, TP. Dĩ An.
- **Chi nhánh Nguyễn An Ninh:** 464 Nguyễn An Ninh, phường Dĩ An, TP. Dĩ An.

Cả hai cơ sở đều được đầu tư bài bản với không gian khám chữa bệnh thoáng mát, sạch sẽ. Các phòng khám được phân chia khu vực riêng biệt, giúp hạn chế tình trạng quá tải và lây nhiễm chéo – một trong những nỗi lo lớn nhất của các bậc cha mẹ. Phòng khám được trang bị đầy đủ các thiết bị y tế hiện đại như hệ thống xông hút, máy siêu âm, phòng xét nghiệm tại chỗ, giúp quá trình thăm khám diễn ra nhanh chóng, chính xác.

💡 **Mẹo nhỏ:** Cả hai chi nhánh đều làm việc tất cả các ngày trong tuần từ 8h00 đến 20h30 (nghỉ trưa 11h30 – 13h30). Khung giờ này rất phù hợp cho những ba mẹ đi làm cả ngày, vẫn có thể đưa con đi khám sau giờ tan tầm.

## 2. Dịch vụ chăm sóc sức khỏe toàn diện

Nhi đồng 315 cung cấp một hệ thống dịch vụ chăm sóc sức khỏe nhi khoa khép kín, giúp ba mẹ không phải chạy ngang chạy dọc nhiều nơi.

### 2.1. Thăm khám chuyên sâu với đội ngũ bác sĩ giỏi

Phòng khám quy tụ đội ngũ bác sĩ chuyên khoa Nhi giàu kinh nghiệm, từng công tác tại các bệnh viện lớn như Nhi đồng 1, Nhi đồng 2 và Nhi đồng Thành phố. Điều này mang đến sự an tâm tuyệt đối cho phụ huynh khi được các chuyên gia đầu ngành trực tiếp thăm khám. Các chuyên khoa bao gồm:

- **Khám và điều trị các bệnh lý nhi khoa thường gặp:** Hô hấp (viêm họng, viêm phế quản, viêm phổi), Tiêu hóa (tiêu chảy, rối loạn tiêu hóa), Nhiễm trùng, Dị ứng…
- **Khám tổng quát Dĩ An cho trẻ:** Đánh giá tổng thể sức khỏe, phát hiện sớm các bất thường.
- **Xét nghiệm máu Dĩ An và siêu âm Dĩ An:** Phòng khám có phòng xét nghiệm và siêu âm tại chỗ, cho kết quả nhanh.

Đặc biệt, phòng khám còn có **chuyên khoa Da liễu** (điều trị các bệnh lý về da cho trẻ như viêm da cơ địa, rôm sảy, mề đay) và **chuyên khoa Tai Mũi Họng**.

### 2.2. Tiêm chủng an toàn, đúng phác đồ

Bên cạnh khám bệnh, **Tiêm chủng Nhi 315** cũng là một thế mạnh. Nơi đây cung cấp trọn gói các loại vắc xin cho trẻ em từ 0 – 15 tuổi. Quy trình tiêm chủng được thực hiện theo tiêu chuẩn quốc tế với 3 bước: **Khám sàng lọc trước tiêm – theo dõi trong tiêm – chăm sóc sau tiêm** bởi đội ngũ bác sĩ và điều dưỡng giàu kinh nghiệm. Nếu bạn đang tìm kiếm địa chỉ **tiêm chủng Dĩ An** uy tín cho bé yêu, đây chắc chắn là một lựa chọn đáng cân nhắc.

### 2.3. Dịch vụ dinh dưỡng và phát triển

Ngoài ra, phòng khám còn có dịch vụ tư vấn dinh dưỡng, theo dõi biểu đồ tăng trưởng, giúp ba mẹ có chế độ chăm sóc và nuôi dưỡng con phù hợp từ sơ sinh đến tuổi thiếu niên.

## 3. Đánh giá ưu và nhược điểm từ phụ huynh

Dưới đây là những góp ý thực tế từ cộng đồng phụ huynh đã trải nghiệm dịch vụ tại Nhi Đồng 315 Dĩ An:

**Ưu điểm:**
- Bác sĩ chuyên môn giỏi, khám kỹ lưỡng, giải thích cặn kẽ tình trạng bệnh.
- Thời gian hoạt động linh hoạt, phục vụ đến tối muộn, rất phù hợp với phụ huynh đi làm.
- Hệ thống phòng khám sạch sẽ, máy lạnh mát mẻ, tránh được cảnh nóng bức, chật chội.
- Có phòng xét nghiệm và siêu âm tại chỗ, không phải chuyển tuyến mất thời gian.

**Nhược điểm:**
- Chi phí khám và dịch vụ cao hơn so với bệnh viện công lập (khám lâm sàng khoảng 150.000đ – 300.000đ).
- Vào giờ cao điểm (buổi tối, cuối tuần), lượng bệnh nhân khá đông, vẫn có thể phải chờ đợi.
- Phòng khám chủ yếu chuyên sâu về lĩnh vực Nhi khoa, không phục vụ khám sức khỏe lái xe Dĩ An hay phòng khám nam khoa Dĩ An.

## 4. Thông tin liên hệ & Bản đồ

- **📍 Địa chỉ chi nhánh Nguyễn An Ninh:** 464 Nguyễn An Ninh, phường Dĩ An, TP. Dĩ An, Bình Dương.
- **📍 Địa chỉ chi nhánh Lý Thường Kiệt:** 14 Lý Thường Kiệt, phường Dĩ An, TP. Dĩ An, Bình Dương.
- **⏰ Giờ mở cửa:** 08:00 – 11:30 & 13:30 – 20:30 (Tất cả các ngày trong tuần, kể cả thứ 7, chủ nhật).
- **💰 Mức giá khám:** Khoảng 150.000đ – 300.000đ/lần khám lâm sàng, tùy độ phức tạp.
- **☎️ Hotline đặt lịch:** 0901.315.315 hoặc 0937.244.315
- **🗺️ Google Maps chi nhánh Nguyễn An Ninh:** [Xem đường đi đến Nhi Đồng 315 Nguyễn An Ninh](https://www.google.com/maps/place/H%E1%BB%87+Th%E1%BB%91ng+Ph%C3%B2ng+Kh%C3%A1m+Nhi+%C4%90%E1%BB%93ng+315+V%C3%A0+Ti%C3%AAm+Ch%E1%BB%A7ng+-+Nguy%E1%BB%85n+An+Ninh+-+B%C3%ACnh+D%C6%B0%C6%A1ng/@10.9153764,106.7668037,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x3174d9634a3c1311:0xdf09d0fd8fe725af!8m2!3d10.9153711!4d106.7693786!16s%2Fg%2F11vph1t_zk?entry=ttu&g_ep=EgoyMDI2MDUwMi4wIKXMDSoASAFQAw%3D%3D)
- **🗺️ Google Maps chi nhánh Lý Thường Kiệt:** [Xem đường đi đến Nhi Đồng 315 Lý Thường Kiệt](https://www.google.com/maps/place/H%E1%BB%87+Th%E1%BB%91ng+Ph%C3%B2ng+Kh%C3%A1m+Nhi+%C4%90%E1%BB%93ng+315+V%C3%A0+Ti%C3%AAm+Ch%E1%BB%A7ng+-+L%C3%BD+Th%C6%B0%E1%BB%9Dng+Ki%E1%BB%87t+-+B%C3%ACnh+D%C6%B0%C6%A1ng/@10.9080731,106.7520586,17z/data=!3m1!4b1!4m6!3m5!1s0x3174d9a44f5dff97:0x43adf681201ab3be!8m2!3d10.9080678!4d106.7546335!16s%2Fg%2F11vly554cz?entry=ttu&g_ep=EgoyMDI2MDUwMi4wIKXMDSoASAFQAw%3D%3D)
- **🌐 Website:** nhidong315.com

---

{% include category-posts.html %}